Il mio nome è Oscar Quevedo, la mia formazione universitaria
è stata di tipo umanistico, nello specifico ho studiato Psicologia,
ma come a molti succede alla fine della carriera ho scelto di seguire 
un altra strada. Infatti negli anni successivi all'università mi sono 
inserito nel mondo della grafica pubblicitaria.

Sono un neofita nel mondo della programmazione, tutti gli argomenti che 
abbiamo e stiamo affrontando in questo percorso sono totalmente nuovi per me.
Ne sono affascinato ma allo stesso tempo ancora trovo un po di difficoltà
ad assorbire e accettare totalmente il modello di ragionamento che si trova
alla base dei linguaggi che stiamo studiando, ma sono convinto che questo 
non è che un piccolo scoglio da superare.